Создайте структуру «Показ фильма» с полями: название фильма, зал показа, дата и время показа, количество мест в зале, стоимость билета. Добавьте свойство Info, выводящее информацию о показе фильма. Добавьте метод, получающий в качестве параметра количество пришедших на показ человек и возвращающий заработок с показа фильма (кол-во человек * стоимость билета), если количество людей не указано вернуть стоимость показа с полным залом.
Создайте список (List) для хранения объектов структуры «Показ фильма». Заполните данный список пятью экземплярами. Реализуйте добавление нового экземпляра структуры (введенного с клавиатуры) в список. 
Отсортируйте список по названию фильма (в порядке возрастания). 
Реализуйте поиск и удаление экземпляра структуры из списка по введённому названию и дате с временем.

# 2.2.
Создайте обобщенный класс «Покупка» с полями: номер телефона покупателя, способ оплаты (может быть с типом структуры «Безналичный» или «Наличный»), сумма покупки.
Создайте интерфейс «Оплата» со статическим полем для названия способа оплаты и свойством для суммы оплаты. 
Создайте структуру «Безналичный», реализующую интерфейс «Оплата», добавьте поля: номер карты, дата выдачи, ФИО владельца, CVC-код. 
Создайте структуру «Наличный», реализующую интерфейс «Оплата», добавьте поле: сдача. 
В классе «Покупка» добавьте метод, возвращающий всю информацию о покупке (включая вид и сумму оплаты). 

# 2.3.
Создайте приложение, которое считает кол-во всех слов в тексте (текст вводит пользователь) и выдаёт таблицу с каждым словом и кол-вом его повторений. Реализуйте это через Dictionary.
